1.0
패치노트

대기실에 인공지능이 추가되는 버그 수정
대기실이 공개된 후에도 게임모드 수정 가능하도록 변경


4인 이하 방어역장 쿨타임 225->180초
방어역장이 2회 스택 가능하도록 변경

4인 이상 신세계 쿨타임 3600->2400초


9라운드 추가(실험중)


1.1
패치노트

전체 변경사항

주변 오라 형태로 적용되는 룬들의 범위가 증가합니다.(4.5->6) 
적용대상 : 방어감소, 마법관통, 물리방어, 마법저항, 가속, 의연, 청결, 흡수

모든 난이도에서 방어역장 쿨타임 180초로 변경, 스택 간 10초의 재사용 대기시간 추가(무적 상태에서 재시전 방지)

달샘의 회복 스킬 시전범위 2->4로 증가

이제 룬[성장]구매자도 마법석에서 카드를 뽑을 수 있습니다.

종말 난이도 추가
9라운드 제외, 지옥과 큰 차이 없음

캐릭터 변경사항

메리 - 순수한 마력(D) - 자동 시전 가능

엔젤 
이동속도 2.5->2.9
초기 마나량 475->525
아케인 스톰(R) - 마나소모량 500/650/800/950 -> 400/550/700/850 , 쿨타임 180/170/160/150 ->110/100/90/80

오리가미
이제 150만큼의 기본 보호막을 가집니다.

일린샤르

영웅특성(C) 이제 주변 아군의 공격속도와 이동속도를 15% 증가시킵니다.


1.2
패치노트

9라운드 일반몹 체력 1.5배 증가 ,인원수 비례하여 체력 추가로 증가
능력[화염 숨결] 시전 시간 1->0.5초
9라운드 보스 스탯 대폭 상향
공격력 700->1200
방어력 150->225
치명타 0 -> 33
체력재생 200 -> 250
마법저항 80 -> 145
마법관통 0 -> 50


오리가미 - 영웅특성(C) 이제 보호막을 보유할 때 마법저항도 20 증가합니다.
이제 레벨당 보호막이 15 증가합니다.

쿠루루 - 갈증(Q) 자동 시전 가능

일린샤르 영웅특성(C) - 광역버프 적용되지 않는 버그 수정 

레아, 흑토끼 
기본 체력재생 3->2 
기본 마나재생 2->4

감시탑 기본체력 1500->1725

룬 [공격] 기본공격력 + 25
룬 [연무] 기본 공속 10->15
룬 [쇄심] 치명타 +12 -> +20
룬 [방어관통] 방어감소 -12 -> -16
룬 [마력] 마력 +50 -> +60 


1.3
패치노트

달의 악마 - 이동속도 2.8->2.6
패턴 추가(임시)

티나
전투 드론(F) 드론이 은폐상태가 됩니다

이스
햇빛의 요정(소환수) 이동속도 6->10
영웅특성(C) 딜레이 -50%

레밀리아
영웅특성(C) 현재 체력의 6%만큼 마력 증가 -> 최대 체력의 6%만큼 마력 증가

쿠루루
갈증(Q) 자동시전 메커니즘 수정

스이
이동속도 2.6->2.8
기본공격주기 2->1.45
휘감는 뿌리(Q) 최대 충전 개수 3->4
치유의 손길(D) 패시브 - 계약자 공격력 16/32/48/64/80 -> 20/40/60/80/100 증가

일린샤르
빛의 보호(E) 쿨타임 25 -> 20/19/18/17/16
영혼의 흔적(F) 패시브 - 물리방어 10->15 

링페이
사거리 1->1.75
기본공격주기 1.2 -> 1.1
호월참(W) 검기 개수 1/2/3/4/5 -> 5
열공참(E) 범위 6->7, 패시브 공격력 +14/28/42/56/70 -> +20/40/60/80/100

미모
능력향상(T) 공격속도 8->9

크톨리
요정의 마음(D) 마법저항 -100 -> -100/-85/-70/-55/-40

룬[공격] 공격력 증가량 롤백

마법석 창고 - 방어역장(R) 사용 시 사망 페널티에도 면역

모든 전사
기본 공격력 + 15 
성장 공격력 + 1
기본 체력 + 40 
성장 체력 + 15
10레벨 달성 시 물리/상태저항 +5
20레벨 달성 시 물리/상태저항 +10 


1.4
미니 패치노트

링페이
호월참(W)    레벨업되지 않는 버그 수정

다이아나
기본공격주기 1.3->1.2
무기강화(Q) 30/60/90/120/150 -> 40/80/120/160/200 증가
그림자 일격(E) 영향범위 1.3 -> 2, 공격력 계수 1.4 -> 2
폭렬풍(R) 기본 지속시간 4->6


1.5
패치노트

어둠의 힘을 막는 결계석이 생성됩니다.

달의 악마 - 조정

공격력 1200 -> 1000
방어력 225 -> 125
공격 주기 1.35 -> 1.45
마력 1000 -> 800 
마법저항 145 -> 135
상태저항 80 -> 125
쿨다운감소속도 0 ->20

악령수호자
공격 주기 2->1

공포의 마검 
비용 3600 -> 3390

마법카드
판매비율 0.4 -> 0.8

마룡의 눈
마력 110->130
공격속도 40->45

퍼니시먼트 스피어
비용 3000 -> 2800
천벌 : 공격력 * 0.2/0.4 -> 공격력  * 0.3/0.4의 신성피해

쇄신구
마력 90 -> 100, 체력재생 6->9, 마나재생 6->9

드래곤 스케일 아머
비용 3150->3000

빛의 지팡이
마력 60 -> 100
공격력 삭제

사신의 낫
비용 3600 -> 3390

이해의 검
비용 2830 -> 2730
공격속도 40 -> 50
마력 75 -> 80

대자연의 정수
최대생명력 500 -> 750
마법저항 20 -> 30
상태저항 20 -> 30
체력재생 + 30
상점 클래식으로 이동

유령의 펜던트
비용 3600 -> 3390

플라즈마 소드
공격력 40 -> 50
공격속도 50 -> 60
전기충격 : 4번째 일반공격시 공격력 * 0.5+마력 * 0.33 (BOSS 2배) -> 공격력 * 1의 신성피해를 입히는 번개를 발사한다

세이렌의 눈물
물리보호막 지속시간 2->3

바다의 낙인
공격력 20->30

깨어진 약속
헌신의 힘 : 지속시간 5->10

고대신의 브로치
마력 60->70

마법카드, 에메랄드의 꿈
판매 제한

보샤베타
배틀 턴트(D) 기본지속시간 3->5

미모
능력향상(T) 마력 20 추가

스이
집요한 뿌리(W) 최대마나 0.9 -> 최대마나 0.5 + 가계약자공격력 * 2

크톨리
요정의 마음(D) 마법저항감소 -85/-70/-55/-40/-25 -> -100/-90/-80/-70/-60

리안나
월파참(W) 영향범위 표기, 피해량 계수 공격력 * 0.5 + 마력 * 1.5 -> 공격력 * 2
영웅특성(C) 레벨당 1%의 스킬효율 추가(실험적) 


1.51
마이너 업데이트 패치노트

윈드 브레이커의 패시브 오라 설명 수정 (크리배율 20->10%)

리안나의 영웅특성 스킬효율 증가량 1/10으로 감소

달의 악마 기본 쿨다운감소속도 20 -> 0, 물리방어 125->135

마법카드 비용 1350 -> 950
패시브1 상태저항 20 -> 10
패시브2 레벨업당 증가 능력치 치명타 -> 물리방어/상태저항

미모
이동속도 2.8 -> 3.1
스킬 설명 변경

이해의 검
공격속도 50->45

메이드의 지팡이
주변 아군 마나재생 4->5

배신의 입맞춤
공포의 입맞춤 : 공격력 계수 0.15->0.3

플라즈마 소드
공격속도 60->50

지혜의 팔찌
기본 회복량 100->250

생명의 열매
치유량 100->150, 마나소모 100->150, 쿨다운 35->40

에메랄드의 꿈
비용 3000->2800
액티브 체력소모 삭제, 쿨다운 45->40
체력재생 6->8 


1.52
마이너 업데이트 패치노트

룬 선택창의 설명이 현재 적용값으로 정상 조정됩니다

지옥불정령
지옥의 화염 디버프(E) 부여 거리 10->9
지옥의 화염 디버프(E) 쿨타임 10->12

달의 악마
마력 800 -> 850
마법저항 135->150
상태저항 135->140
물리방어 135 -> 235
쿨다운감소속도 + 10

라운드 6B(구울, 강령술사, 흑요석 조각상)
지급하는 마법수정이 증가합니다.

라운드 9 일반유닛
체력 배율 및 증가량 증가
이동속도 +0.1

얼음
이제 평균적으로 지급하는 마법수정이 상승합니다

메이드의 지팡이, 빛의 지팡이, 빛의 크리스탈
설명 수정

레밀리아
영웅특성이 더 강하게 적용되던 오류 수정
홍색의 환상향(R) 
마법피해 120 * 스킬레벨 + 최대생명력 * 0.2 -> 180 * 스킬레벨 + 최대생명력 * 0.15 + 마력 * 2.5
범위 12->11
체력소모 29->35%
쿨다운 90/85/80/75 -> 95/90/85/80

오리가미
기본 보호막 150->100
성장 보호막 15->10
이제 3레벨당 보호막 재생이 2 증가합니다.
보호막 재생 지연 0->2.5
일륜(Q) 공격력 계수 2->3
광검(W) 공격력 계수 0.7 -> 0.8
천익(E) 지속시간 6->6+마력 * 0.01

아리스
서풍(Q) 쿨다운 7/6/5/4/3 -> 9/8/7/6/5

플랑
그리고 아무도 없게 될까(R) 지속시간 10->8 


1.53
마이너 업데이트 패치노트

게임플레이 미리보기 이미지(가이드)추가

마법카드
비용 950 -> 1000
패시브(1) 최대중첩수 100 -> 10
환불 비율 0.8 -> 0.4 

오리가미
영웅특성(C) 방어력 30 / 마법저항 20 -> 방어력 25 / 마법저항 25
천익(E) 기본지속시간 6->5
보호막 재생 3레벨당 2 -> 5레벨당 1로 변경
보호막 재생 지연 2.5->1

쿠루루
갈증(Q) 레벨당 일반흡혈 + 3%
초기 HP 360 -> 480

크톨리
세니오리스의 분노(R)
기본지속시간 8->10
초기 마법저항 + 10

일린샤르
성상광속(Q) 신성피해 150/300/450/600/750 + 마력 * 2.6 -> 300/600/900/1200/1500 + 마력 * 4
치유의 손길(W) 치료량 100/150/200/250/300 + 최대마나 * 0.15 -> 200/250/300/350/400 + 최대마나 * 0.2
빛의 보호(E)쿨다운 19/18/17/16/15 -> 24/23/22/21/20
빛의 물결(R) 쿨다운 100/95/90/85 -> 95/90/85/80

엔젤
영웅특성(C) 마법흡혈 + 1%
엔젤은 심안을 통해 마력의 잔재를 수집하여 체력을 회복한다

세이렌의 눈물
설명 수정(보호막 지속시간)

역운귀의 검
재난(오라) 적용범위 2->2.5, 설명 수정

대자연의 정수
최대생명력 750 -> 500
마법저항 30 -> 20
상태저항 30 -> 20
체력재생 30 -> 0
패시브 1(온화) - 마법저항&상태저항 5 -> 15 

심연의 검
비용 2760 -> 2700
패시브 3 피해무효 -> 공격유형이 원거리라면 사거리 + 1 

피와 영혼의 만트라
패시브 1 (만트라의 힘) 최대중첩수 20 -> 25

수정날개(노랑) 
최대생명력 150 -> 250

수정날개(파랑) 
최대마나 100 -> 175

디펜딩 쉘 
비용 900 -> 700

땅의 크리스탈 
최대생명력 150 -> 200

수정날개(주황)
치명타 15 -> 12

룬[탐욕]
초기경험치 300 -> 400
초기마법수정 600 -> 700

룬[가속]
선택자 쿨다운감소속도 + 2

룬[청결]
선택자 체력&마나재생 + 2

룬[흡수]
선택자 일반흡혈 + 2 


1.5.4
 패치노트

리안나 - 리워크

영웅특성(C) 
레벨 당 1%의 스킬효율(물리), 스킬효율(마법) 이 증가합니다.

신검탈혼(Q) 
물리피해 120/240/360/480/600 + 공격력 * 2 -> 180/360/480/720/900 + 공격력 * 2.5
생명치료 자신 최대생명력 7->12%
쿨다운 4/3.5/3/2.5/2 -> 5/4.5/4/3.5/3

월파참(W) 
마법피해 100/200/300/400/500 + 공격력 * 2 -> 150/300/450/600/750 + 공격력 * 3
쿨다운 8/7/6/5/4 -> 9/8/7/6/5 

천월참(E) 
물리피해 90/180/270/360/450+공격력 * 1.5 -> 180/360/480/720/900 + 공격력 1.5
쿨다운 3.5/3/2.5/2/1.5 -> 5/4.5/4/3.5/3
천월 상태이상의 방어감소량 7/14/21/28/35 -> 9/18/27/36/45

달의 춤(D)
시전거리 9 -> 10

달의 수호(R) 
지속시간 중 상태이상 면역 추가

쿠루루 

살육연화(W) 
방어감소 지속시간 2 -> 5

죽음의 칼날(D) 
물리피해 - 100/200/300/400/500 + 공격력 * 1 -> 150/300/450/600/750 + 공격력 * 1.5

살육의 꽃(F) 
피해추가량 100 + 잃은체력 30% -> 100 + 최대체력 7%

야야
파각수월(Q) 시전거리 6 -> 7
쿨다운 7/6/5/4/3 -> 6/5/4/3/2 

로이나
로이나의 반창고(D) 시전거리 2.5 -> 4

레밀리아
홍색의 환상향(R) 마력계수 2.5 -> 1.5

플랑
기본공격주기 1.4 -> 1.5
포비든 후르츠(D) 크리배율 30/60/90/120/150(%) -> 20/40/60/80/100(%)

MAGES. 
기본 최대마나 360 -> 480

오리가미, 쿠루루 스킬 설명 오표기 수정


카드 개편 

★★★★
유카리 - 요괴의 현자 : 모든 적의 상태저항 -10 -> -20
하야테 - 야천의 서 : 모든 아군 영웅의 스킬효율(물리,마법,치유) +5% -> 7%
루나 - 소녀의 작법 : 4성 승격


1.5.41
소규모 변경사항

달의 악마
쿨다운감소속도 30 -> 5

지옥불 기계(7-3a) 
공격사거리 9 -> 8
공격주기 2.5 -> 2.6 
공격력 300 -> 320

붉은 용(9-2)
방어력 180 -> 165
마법저항 85 -> 80
마력 1600 -> 1800

리안나
천월 상태이상 지속시간 3 -> 4
달의 수호(R) 상태저항 초대폭 상승 


1.5.42
패치노트

용거북 - 방어력 75 -> 50

쿠루루
죽음의 칼날(D) 공격력계수 1.5 -> 1

보샤베타
라이트닝 쇼크(E) 마법피해  60/120/180/240/300 + 마력 * 1.6 -> 100/200/300/400/500 + 마력 * 1.6
아군 공속버프 지속시간 5 -> 6
기본 최대마나 210 -> 270

피오
광채 보호막(W) 보호막 부여량 80/120/160/200/240 + 현재마나 * 0.15 -> 100/200/300/400/500 + 최대마나 * 10%

풍신의 검
어썰트 허리케인 - 지속시간 3 -> 4

미모
기본공격주기 1.23 -> 1.3
능력향상(T) 마법관통 5%, 공격속도 9, 마력 20 -> 마법관통 5%, 공격속도 8, 마력 10, 공격력 10

링페이
기본공격주기 1.1 -> 1.15
호월참(W) 마법피해 60/120/180/240/300 + 공격력 * 0.6 + 마력 * 1.2 -> 100/200/300/400/500 + 공격력 * 1 + 마력 * 1.2 

중국/대만 언어 설정 추가
Added Chinese / Taiwan language settings
新增中文/台灣語言設定
新增中文/台湾语言设置


1.5.43
패치노트

공허의 유산
예비충전기 - 마나재생 0.9% -> 1.2%
공허의 마력 - 마력증가 12 -> 15%
비용 2600 -> 2720

메이드의 지팡이
마나의 샘물(오라) 최대중첩 1->2

미모
R스킬 패시브 실제 적용되는 수치로 표기 수정

피오
W스킬이 100 더 많은 보호막을 제공하던 오류 수정

보샤베타
E스킬이 피해를 주지 못하던 오류 수정

크립 버프
제공 범위 6->9(반지름)
이제 주변 모든 아군 영웅이 버프를 획득합니다.


1.5.44
패치노트

공허의 유산
공허의 마력 - 마력증가 15 -> 12%

마법카드
자원 획득 관련 설명 수정

유령의 펜던트
흑요석(오라) 적용범위 2 -> 2.5

리안나
달의 암시(F) 구조물에 적용 가능
시전거리 200 -> 8
쿨다운 18 -> 30

에메랄드의 꿈
마지막 희망(액티브) 구조물에 시전 가능
쿨다운 40 -> 35

플랑
포 오브 어 카인드(F) 시전거리 60 -> 25

크리스탈파편(노랑) - 최대생명력 100 -> 125

마정석(노랑) - 비용 1250 -> 1100

수정날개(빨강) 공격력 15 -> 20 


1.5.45
패치노트

오리가미
영웅특성(C) 설명 수정

유령의 펜던트
오라 적용범위 설명 수정
보라색 화염 - 적용범위 2 -> 2.5

리안나
달의 암시(F) 대상지정 설명 수정, 쿨다운 30 -> 45
달의 수호(R) 상태저항 증가량 9999 -> 5000

MAGES.
갈래 번개(Q) 마나소모 70/92/114/136/158 -> 60/80/100/120/140
번개 작렬(W) 마나소모 80/106/132/158/184 -> 72/94/116/138/160
라이트닝 마스터리(F) 본인 마법관통 + 15%

미모
공능파격(Q) 물리피해계수 1/1.3/1.6/1.9/2.2 -> 1/2/3/4/5, 적 처치시 쿨다운 초기화 효과 삭제
검무(W) 
물리피해 40/80/120/160/200 -> 50/100/150/200/250
마법피해 60/120/180/240/300 -> 75/150/225/300/375
더 이상 적 유닛을 밀어내지 않음
호신강기(E) 마나효율 0.5/1/1.5/2/2.5 -> 0.4/0.8/1.2/1.6/2
흡성대법(D) 일반유닛 처치 시 주변에 대상 현재생명력 100% -> 75%만큼의 피해를 가함

레아
천상의 보호막(R) 대상 상태저항 + 999

야야 
홍색유각삼배(R) - 물리스킬효율 50 -> 100%
월영홍련(E) - 스킬 설명 수정

메리
꿈과 현실의 경계(E) - 패시브 영웅특성 치료증가 10/20/30/40/50 -> 15/30/45/60/75
점멸 보호(F) - 보호막량 현재마나50% -> 최대마나40%

흑토끼
달토끼의 전승(R) 시전비용 최대체력 * 50% -> 50%/45%/40%/35%

에메랄드의 꿈
비용 2800 -> 3200
최대생명력 800 -> 250
최대마나 0 -> 250
쿨다운감소속도 0 -> 10
마지막 희망(액티브) 쿨다운 35 -> 40
마지막 희망(액티브) 비용 추가 : 마나 300
액티브 기본치유량 + 500
상점 클래식으로 이동

핏빛 가시 
공격억제(패시브) 실명 쿨다운 19 -> 17

사신의 낫
혹한의 포옹(패시브) 자신 주변 2범위 내 적의 공격속도 20% 감소 -> 공격속도와 이동속도 25% 감소
비용 3300 -> 3390

꿈의 지팡이
마력 60 -> 80

푸른색 호수빛 수정
마나충전(액티브) 쿨다운 25 -> 24

룬[흡수]
선택자 일반흡혈 2 -> 5

변경이 완료된 카드의 설명 수정

크리스탈파편(노랑), 마정석(노랑), 수정날개(빨강) 스탯 설명 수정

캐릭 선택창 조작 난이도 변경
최상단 탱커 3종 -> 조작 난이도 어려움으로 통일

로이나 쉬움 -> 매우 쉬움
셀리스트 쉬움 -> 매우 쉬움
아리스 보통 -> 쉬움
레밀리아 어려움 -> 쉬움
메리 어려움 -> 쉬움
피오 어려움 -> 쉬움

스이세이세키 어려움 -> 보통
티나 어려움 -> 보통
미모 어려움 -> 보통
챠이카 어려움 -> 보통
엔젤 어려움 -> 보통
일린샤르 어려움 -> 보통

스이긴토 보통 -> 어려움
다린 보통 -> 어려움
야야 어려움 -> 매우 어려움
쿠루미 매우어려움 -> 극악
이스 매우어려움 -> 극악
플랑 매우어려움 -> 극악 


1.5.46
패치노트

일린샤르 

새로운 스킬 - 초월(B)

자신의 신력을 일제히 해방하여 일시적으로 초월에 이른다. 지속시간 동안 받는 물리 및 마법 피해가 감소하고, 상태이상에 면역이 되며 주변 적들에게 지속적으로 신성피해를 가하며 강력하게 억제하여 느려지게 한다.
스킬유형 : 강화
피해감소 : 50%
신성피해 : 레벨 * 250(초)
이동 및 공격속도 감소량 : 20
지속시간 : 20초
범위(억제) : 10
범위(신성피해) : 2 
긴급패치 

흑토끼
금강저(Q)  마법피해 75/150/225/300/375+공격력×1.3+마력×1 -> 100/150/200/250/300+공격력×1+마력×1 

보샤베타 
이동속도 3.2 -> 3.3
기본사거리 1  -> 1.5
기본공격주기 1.45 -> 1.3

일린샤르
성상광속(Q) 신성피해 300/600/900/1200/1500+마력 × 4 -> 300/450/600/750/900+마력×3.5

초월(B)  초기 쿨타임 추가
더 이상 쿨타임감소속도의 영향을 받지 않음
피해감소 50% 삭제.

히든 캐릭터 시스템 삭제, 7행 캐릭터들은 포지션에 맞는 줄로 재배치 


1.5.47
패치노트

일린샤르
초월(B) 초기 쿨타임 2400 -> 2100
물리방어 & 마법저항 증가 추가


1.5.48
패치노트

일린샤르
초월(B) 신성피해 범위 2 -> 2.5

영웅 선택
랜덤 - 더 이상 어떠한 경우에도 탱커가 등장하지 않음


1.5.49
패치노트

로이나
레인 오브 애로우(W) -  물리피해 30/60/90/120/150+공격력 * 0.7 -> 50/100/150/200/250+공격력 * 0.7

티나
속사(E) 지속시간 4+마력 * 0.01 -> 4+마력 * 0.02

스이세이세키 
꿈의 정원사(F) - 물리방어 디버프 최대 스택 10 -> 12
꿈의 세계(R) - 물리피해 800/1200/1600/2000+자신 최대마나 * 100% -> 800/1200/1600/2000+레벨 * 200

MAGES. 
초기 공격력 43 -> 53

플랑 
그리고 아무도 없게 될까(R) -  쿨다운 120/110/100/90 -> 150/140/130/120

카드

야야(설월화) : 모든 아군 영웅의 기본공격주기 감소량 0.2 -> 0.1

2라운드 새끼거미 버프가 신성피해에 사망 시 발동하지 않는 버그 수정

대자연의 정수, 에메랄드의 꿈 단축키 변경

거미의 얼음동상, 수정의 탑,  책이 놓여진 주춧대의 판매 딜레이 제거


1.5.5
패치노트

영웅

보샤베타
워해머 점화(Q) - 자동 시전 활성화 가능
배틀쉴드 강타(W) - 자신의 최대체력 50 -> 100%만큼의 피해를 입힘
배틀 턴트(D) - 쿨다운 9->8
토신의 수호(R) - 이제 모든 아군 유닛을 대상으로 지정

레아
초기 마나재생 4 -> 5
원소화(D) - 쿨다운 8 -> 9
천상의 보호막(R) - 이제 자기 자신을 대상으로 시전할 수 없음

리안나
신검탈혼(Q) - 시전거리 2->2.5
월파참(W) - 공격력 계수 3 -> 2.5

챠이카
더 스나이퍼(D) - 자동 시전 활성화 가능
더 버스터(R) - 패시브 효과 추가 : 마법관통 + 15

마미
영웅특성(C) - 최대마나 증가량 10->15% 

안나
전장의 희망(E) - 사정거리 8->9

스이세이세키
치유의 손길(D) - 마나회복량 자신의 최대마나 4% -> 10% 

일린샤르
정의의 검(D) - 구조물에 시전 가능

아리스
영웅특성(C) - 이동속도 증가량 50 -> 35%
이동속도 2.8 -> 3.1

이스 
보호진(F) - 영향범위 3 -> 3.5
급성장(R)
지속시간 10/12/14/16 + 마력 × 0.01 -> 8/10/12/14 + 마력 × 0.01
쿨다운 90/80/70/60 -> 80/70/60/50
도발 효과 삭제

요정이 더 이상 다른 지상 유닛과 충돌하지 않음

아이템

석상신 가면 
상태저항 30 -> 25

고대신의 힘(오라) 광역버프 상태저항 10 추가

윈드브레이커 
공격력 0 -> 20
공격속도 40 -> 20

별에게 소원을
치명타 35 -> 30
액티브 범위 표기

공포의 마검 
비용 3390 -> 3450 
공격력을 45 -> 50

신의 사슬
비용 3280 -> 3200

결계석
이제 파괴 시 소량의 자원을 지급합니다
즉발 처치기에 면역

얼음
구조물 속성 제거
체력 125% 증가

소환수 생성 스킬(쿠루미, 스이세이세키, 플랑)
소환수의 밀치기등급 감소

라운드 9의 마법수정 지급량 25% 감소

영웅 선택 창

보샤베타, 레아, 흑토끼
난이도 어려움 -> 매우 어려움

쿠루미, 오리가미
난이도 매우 어려움 -> 극악

모든 탱커에 강력한 경고 메시지 추가

룬[재생]
부활대기시간 - 80%, 사망 페널티 면역 효과 추가

룬[청결]
선택자 체력&마나재생 + 2 -> 3 


1.5.51
패치노트

이스 
급성장(R) - 적용대상 강제공격 효과 제거(도발 후속패치)

마미
아이기스의 거울(E) - 영향범위 3 -> 3.5

리안나
일반공격 사거리 1.2 -> 1.5

흑토끼
일천개(E) - 보호막 생성량 100/200/300/400/500 + 자신 최대생명력 × 40% -> 100/200/300/400/500 + 자신 최대생명력 × 30%

야야
홍색유각삼배(R) - 지속시간 중 모든 적대적 상태이상에 면역

바다의 낙인, 피의 연철도, 깨어진 약속 - 액티브 소모비용이 에너지 -> 체력으로 변경
소모값은 기존 에너지 소모량의 2배

피의 연철도

공격력 40 -> 45
선혈축제(액티브) 원거리 제한 제거, 공격력 40->45 
선혈향연(패시브) 근거리 제한 제거, 일반흡혈 6 -> 10, 치명타 10 추가
흡혈충동(패시브) 제거, 새로운 효과 : 검술강화(패시브) - 공격유형이 근접이라면 사거리가 0.5 증가한다.
비용 2740 -> 2860

증오의 명왕가면
마력 130 -> 135

석상신 가면
석상과 같은 몸(액티브) 마나비용 100 추가

신계의 반석
물리방어 4 -> 5
체력재생 4 -> 6

정령계약
마법저항체(패시브) 체력 조건 30 이하 -> 40% 이하 

마룡의 심장
용의 후예(패시브) 지속시간 3->4

바다의 낙인
빛의 속도(액티브) 지속시간 5 -> 8

어둠의 활
갑옷파괴(패시브) 디버프 방어감소 최대중첩 2 -> 3

어둠의 크리스탈
마력 35 -> 30

수정날개[보라]
마력 35 -> 40

마법석 창고

귀환과 조합의 마나 코스트 제거

얼음

기본 방어력 3 -> -20

퓨전 스타

이동속도 2.7 -> 2.4
방어력 15 -> 40

악령수호자 
공격 사거리 6 -> 3 


1.5.52
패치노트

MAGES
기본이동속도 2.6 -> 2.7

보샤베타
워해머 점화(Q) 자동시전 제거
배틀쉴드 강타(W) 물리피해 200/400/600/800/1000 + 본인 최대생명력 × 100 -> 200/400/600/800/1000 + 본인 최대생명력 × 80%
라이트닝 쇼크(E) 마법피해 100/200/300/400/500 + 마력 × 1.6 ->  100/200/300/400/500 + 마력 × 2.4
토신의 수호(R) 툴팁 수정

쿠루루
순영암살(R) - 리워크
흡혈귀의 신체능력을 폭발시켜 대상 일반유닛 또는 중립유닛을 즉사시킨다. 그 외 대상에게는 강력한 피해를 가한다.
스킬분류：대인
시전거리 : 2
물리피해량 : 공격력*12
쿨다운：45/40/35/30

리안나
달의 수호(R) 시전중 적대적 상태이상 완전 면역

챠이카
더 스나이퍼(D) 
쿨다운 6/5/4/3/2 -> 7/6/5/4/3
물리피해 공격력 × 2 -> 공격력 × 2.5 
자동 시전 제거

쿠루미 

자프키엘(D) - W(제2탄환-베트) 
적 이동속도 50% 감소 -> 적 이동속도와 공격속도 50% 감소
지속시간 3 + 마력 × 0.01 -> 6 + 마력 × 0.01
자프키엘(D) - E(제3탄환-기엘)
실명 지속시간 3 + 마력 × 0.01 -> 3 + 마력 × 0.02
자프키엘(D) - D(제5탄환-헤) 
물리피해 무효화 확률 30 -> 40%
자프키엘(D) - C(제7탄환-자인)
지속시간 3 + 마력 × 0.01 -> 3 + 마력 × 0.02

티나
정밀 사격(W), 전투 드론(F) - 시전시간 1 -> 0.5

야야
홍색유각삼배(R) 
시전 중 상태이상 면역 효과 제거
새로운 패시브 추가 : 광염절충(F)의 패시브 qwerfc 스킬 시전 시 1초간 상태이상 무효화 능력 지속시간이 0.5/1/1.5/2초 증가

레아
천상의 보호막(R) - 대상의 생명력을 빠르게 재생시킵니다

붉은 악마의 정령 - 리워크

공격력 + 40 -> 30
일반흡혈 + 10 -> 15
최대생명력 + 250 -> 500

광란(패시브) : 생명력이 15% 감소할 때마다 공격력 + 30, 공격 속도 + 15. 생명력이 35% 이하일 때 방어력과 마법저항 + 20 
잔혈(패시브) : 치명적인 피해를 받을 시 해당 피해를 무효화하고 5초 간 불사 발동(쿨타임 90초)
폭주(액티브) : 최대생명력의 40%를 소모하고 공격력 + 50, 공격 속도 + 75%, 지속시간 10초

비용 3080 -> 3200

월신의 목걸이
마나재생 6 -> 0
최대생명력 0 -> 200
비용 3080 -> 3000

크리스탈 엔젤 스태프
천사의 지혜(패시브) 주변 아군의 마력 25 -> 35 증가

어미 늑대 / 새끼 늑대 이동속도 3 -> 4

룬[재생] 
부활대기시간 -80% 감소 -> -10초 감소, 하드코어 모드에서 부활시간 페널티를 1회 늦게 받음(4번째 사망부터 120초 적용, 기존 하드코어 3번째부터 120초)

플레이어가 나갈 때마다 모든 플레이어가 300 마법수정 획득, 플레이어가 나가서 4인 이하가 될 경우 룬 선택횟수 + 1, 게임을 1인으로 시작할 시 룬 선택횟수 + 1

달샘 추가(중앙 우하단)

탱커 캐릭터들의 게임 시작 시 선택창 문구 변경

인게임 BGM
이제 자동재생이 정상작동합니다.(아마도)

달의 악마
방어력 235 -> 245
에너지 방어력 0 -> 150

이제 상태이상 면역 효과가 버프/디버프 창에 표시됩니다 


1.5.53
패치노트

야야 
홍색유각삼배(R) - 지속시간이 레벨업에 따라 증가하지 않던 버그 수정

달의 악마
방어력 245 -> 240
보호막 방어력 333 -> 300
에너지 방어력 150 -> 100

슬러쥐(3-1a)
HP + 33%

공허방랑자(3-2a)
HP + 25%
능력 생명흡수 시전거리 11 -> 10

페이스리스(3-3a)
HP + 25%

3-a 라인버프 평타무효 : 발동확률 100 -> 50%

해골 전사(6-1a)
이동속도 2.7 -> 2.6

해골 마법사(6-2a)
공격력 78 -> 70
공격주기 1.5 -> 1.6

해골 정예(6-3a)
이동속도 3.2 -> 3.1

그런트(9-1a)
공격 선딜레이 0.33 -> 0.66

붉은 용(9-2a)
공격 선딜레이 1.0 -> 1.2

그런트 광전사(9-3a)
공격 선딜레이 0.33 -> 0.66

게임플레이

BGM 16개가 교체되었습니다. 


1.5.54
패치노트

캐릭터
이스
이동속도 2.6 -> 2.7 
요정 가루(D) 
패시브 효과 : 요정의 추가 마법피해량 20/40/60/80/100 + 마력 × 0.25 -> 30/60/90/120/150 + 마력 × 0.25

스이세이세키 - 휘감는 뿌리(Q)의 연속 사용 대기시간 1 -> 0.5(초)

메이지 - 영웅특성(C) 번개요정 평타피해량 공격력 × 1 + 마력 × 0.25 -> 공격력 × 1 + 마력 × 0.3

크톨리 - 회전베기(W) 물리피해량 100/200/300/400/500 + 공격력×1.4 -> 100/200/300/400/500 + 공격력 × 1.7

플랑 - 과거를 새기는 시계(Q) 쿨다운 12/11/10/9/8 -> 13/12/11/10/9초

오리가미
광자화(D) 초당 마나소모량 5/10/15/20/25 -> 3/6/9/12/15
패시브 효과 공격력 증가 14/28/42/56/70 -> 15/30/45/60/75

쿠루루 
무기 사거리 1 -> 1.5
초기 공격력 52 -> 62

보샤베타 - 라이트닝 쇼크(E) 마나소모량 50/65/80/95/110 -> 50/60/70/80/90

아이템
붉은 악마의 정령

최대생명력 500 -> 350
광란(패시브) : 생명력이 15% 감소할 때마다 공격력 + 30 -> 20, 공격 속도 + 15 -> 10
폭주(액티브) : 최대생명력의 45%를 소모하고 공격력 + 75 -> 30, 공격 속도 + 75% -> 50, 쿨다운 0 -> 2, 지속시간 10 -> 8
기본 공격력이 40 증가하던 오류 수정
비용 3200 -> 3390

피의 연철도 
선혈향연(패시브) - 치명타 10 -> 0

지혜의 팔찌
마력 45 -> 50

새로운 아이템 추가. 수정의 탑에서 판매합니다

기타
라운드 4

천둥도마뱀

회전 속도 135 -> 60

라운드 9

일반유닛
현재 플레이어 수가 7인 이상이라면, 적들이 추가로 강화됩니다.

달의 악마
유닛 반경 1.5 -> 2
보호막과 에너지가 +20%의 피해를 추가로 흡수합니다(1당 1.2의 피해 흡수) 
보호막 방어력 300 -> 275

챠이카 d스킬의 설명문 텍스트 색상 버그 수정 


1.5.55
패치노트

캐릭터
오리가미

천익(E) 
아군 구조물 보호막 생성 범위 30 -> 200
적 도발 범위 8 -> 10

신위영장(F)
QW스킬로 피해를 입힐시 목표를 4(1)초간 실명시킨다. -> QW스킬로 피해를 입힐시 목표를 4(1)초간 실명시킨다. 일반유닛이라면 도발한다.
D스킬 활성화중 물리방어 10증가 -> D스킬 활성화중 물리방어 10, 상태저항 10 증가


엔젤

영웅특성(C) - 마법흡혈 제거


스이긴토

인공정령(E)
마나소모량 26/31/36/41/46 -> 22/26/30/34/38

N필드(F)
마나소모량 140 -> 120


크톨리
초기 에너지 210 -> 310

회전베기(W) 
범위 2.5 -> 3

구원의 날개(E)
목표지점으로 도약 후, 이제 자기 자신에게도 보호막을 생성합니다.
보호막량 100/150/200/250/300 + 최대생명력 15% -> 100/150/200/250/300 + 최대생명력 10%
쿨다운 12/11/10/9/8 -> 14/13/12/11/10


마미

무한의 마탄(W) 
스플래시 범위 1 -> 1.3

마탄의 무도(E)
쿨다운 20 -> 20/19/18/17/16

티로 피날레(R)
시전시간 2.5 -> 2
시전거리 16 -> 12
영향범위 5 -> 6
마법피해 1500/3000/4500/6000 + 최대마나 × 6 -> 1800/3600/5400/7200 + 최대마나 × 6


플랑
초기 생명력 340 -> 420

포 오브 어 카인드(F)
분신의 공격력 배율 0.5 -> 0.4


쿠루루 
유닛 크기 + 14%
실제 충돌 판정에는 영향을 주지 않습니다.


스이세이세키 
영웅특성(C) 계약자 공격력 증가 수치 표기 수정


아이템
월신의 목걸이

스탯 표기오류 수정

붉은 악마의 정령 
비용 3390 -> 3300
최대생명력 +350 -> +300

광란 - 생명력 35% 이하일 시 방어력과 마법저항 20 증가 제거

일반흡혈 표기수치 수정

시간의 톱니바퀴
비용 1000 -> 1200
시간배율 +5% -> +10%


1.5.56
패치노트

캐릭터
피오 - 마법의 특이점(E)
마나 소모량 50/62/74/86/98 → 50/70/90/110/130

아리스 - 순풍(F)
쿨다운 15초 → 20초

쿠루루 - 죽음의 칼날(D)
체력 소모량 최대 생명력의 3/4/5/6/7% → 1/2/3/4/5%

쿠루루 - 순영암살(R)
보스 대상 피해량 공격력 × 12 → 공격력 × 10

레밀리아 - 홍색의 환상향(R)
쿨다운 표기 수정 : 95/80/75/80초 → 95/90/85/80초

다린 - Ice Age(R)
영향 범위 표기 15 → 8

아이템
붉은 악마의 정령
고유효과 3 - 폭주의 지속시간 표기 수정(10초 -> 8초)

기타
신세계 피해가 신성 속성으로 변경, 피해량 동일

이제 랜덤 선택에서 플랑과 야야가 등장하지 않음


1.5.57
패치노트

대자연의 정수
체력재생 제거

마법석
초기 마법저항 + 10
성장 마법저항 + 3(라운드)

감시탑
초기 마법저항 + 10
성장 마법저항 + 2(라운드)

9라운드
이제 지옥 난이도 이상에서만 등장합니다.
모든 일반유닛이 인원수 * 4000만큼의 추가 체력을 보유합니다.

그런트 광전사
몇몇 개체의 체력이 비정상적으로 높아지는 현상 수정

종말 난이도 추가(beta)

종말 난이도로 시작할 경우 마법석의 초기 체력, 체력재생, 마나재생이 소폭 증가합니다.

